---
slug: "人工智能技术加速演进-业界如何驭智前行-80a7b54cbecf"
language: "zh"
title: "人工智能技术加速演进 业界如何驭智前行？"
excerpt: "中新网北京10月21日电 (记者 吕少威)“网络安全领域正迎来根本性范式转变，AI驱动的智能自主攻击正在超越人类专家能力边界，应将安全深度融入数字系统的设计与制造全流程，从根源层面解决安全本质问题。”国家数字交换系统工程技术研究中心主任邬江兴21日在2026 TechWorld智慧安全大会上说。"
date: "2026-10-21T13:14:32.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-21/10718738.shtml"
image: ""
published: true
---

中新网北京10月21日电 (记者 吕少威)“网络安全领域正迎来根本性范式转变，AI驱动的智能自主攻击正在超越人类专家能力边界，应将安全深度融入数字系统的设计与制造全流程，从根源层面解决安全本质问题。”国家数字交换系统工程技术研究中心主任邬江兴21日在2026 TechWorld智慧安全大会上说。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-21/10718738.shtml
